「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
孫居和穆吉卡？
難道邪血少女現在還活著
你說邪血？
原來諾曼你也認識他們嗎
雖然不認識，但也聽過他們的事
有一種鬼從出生開始就沒有吃過人
即使不吃人
也可以維持人的形態及智力
是一種異類
根據記錄，第一次確認他們存在
大約在700年前
這段時間是締結約定之後
確定農場機制之前
他最初出現在飽受饑荒的村落
被視為救世主　　救世主？
他只需要很少量的血
就可以將他的能力傳給其他鬼
簡單來說，鬼只要喝一口他的血
那隻鬼就會變成跟他相同的體質
不僅如此
除了得到跟他相同的體質
還會得到他的能力
那就是…
有辦法增加即使不吃人
也不會退化的鬼的數量嗎
之後，他繼續將他的力量
分給其他鬼
令幾個村落擺脫饑荒
逃過滅村的命運
但是鬼王和鬼貴族知道這件事之後
就捉了他和他的同伴
將擁有那種血統的鬼全都吃掉
記錄上說
邪血少女在那時候被吃掉
應該早就死了
竟然還在生？
他倆一直四處遊歷
原來就是為了逃避追捕
你們說了那麼久，我還是不明白
究竟為何鬼王和鬼貴族
要吃掉穆吉卡和他的同伴？
因為那種血
他們害怕穆吉卡的力量
有甚麼好害怕
我覺得這種力量很好
只要喝了穆吉卡的血
就不用吃人也可以保持人形
因為礙手礙腳
從統治者的角度來看
他們需要控制農場的人肉供應
何時？給誰
通過控制人肉分配
刻意製造階級差距
方便他們隨心所欲地支配世界
所以要趕盡殺絕，然後獨佔市場
我說得對嗎
說不定1000年前的約定也一樣
既然跟人類的戰爭停止了
他們就霸佔著人肉市場
控制食物的源頭
這樣在各方面對他們都有優勢
這樣也行？　　你不用太驚訝
因為自私是人的天性
不是所有人都像艾瑪你這樣
只懂得為其他人著想
我勸你們最好還是提防一下
孫居和穆吉卡
他們擁有那種力量
令已退化的鬼變回人形
這樣會構成我的計劃當中
一個不確定的危險因素
所以必須殺死他們
慢著，不可以這樣對孫居和穆吉卡
他們是朋友，也是恩人
不可以殺他們　　艾瑪
但他們始終是鬼
他們會眼睜睜看著我們殺死鬼嗎
會原諒我們嗎
那麼不滅絕鬼就行了
諾曼，坦白說，我不想殺死鬼
我來就是想跟你談這件事
一定有解決方法的
只要用穆吉卡的血就行了
不，不僅是穆吉卡
還有鬼王和鬼貴族的血
有那些血就不用靠吃人去維持人形
不用再為人肉互相爭鬥
當王族失去優勢，就可以推翻他們
還有管理農場的鬼也…
行不通的，艾瑪
只要鬼想吃
即使沒有必要，也會襲擊人類
其實反過來，人類不也是一樣嗎
假設你最喜歡的食物跟你說
「別吃我」
你會回答「好」，然後不吃它嗎
你會強迫你的兄弟姐妹跟你一樣
忍著不吃嗎
你以為所有鬼都會同情人類
然後強迫自己壓抑食慾嗎
在他們眼中，我們只是食物
那就離開這裡去人類世界吧
米涅瓦先生說過的人類世界
雖然這樣鬼就吃不到人類
但總比要他們滅絕好
在避難所時
我們知道了去人類世界的座標
那個座標已經不能用了
這個情報是蘇米告訴我的
那個座標其實是一扇門
以前那扇門連接兩個世界
但是來往要用的裝置
已經全部被農場破壞了
有另一條路嗎
有另一條路可以通往人類世界嗎
有，還有一扇連接兩個世界的門
就在恩典農場之家
這麼辛苦才能逃跑出來
原來那扇門卻在那裡
不過在那裡不是反而更加好嗎
不行，不可能
那扇門在總部地底深處太危險了
還有一件事
即使通過那扇門
又有誰可以保證
人類世界願意接受我們？
不過米涅瓦先生說…
他已經死了
所有支援者都被殺掉
兇手不是鬼，而是人類
無論是人還是鬼
只要為了自己的利益
多殘忍的事都做得出來
更何況還要通過守門人那關
守門人？
與其選擇一條沒有把握的路
不如在這邊打造人類能生存的地方
我敢斷定如果不將鬼趕盡殺絕
就不會有笑著生活的未來
我承認你的計劃的確是萬無一失
你說得沒錯，不過…
要殺死自己的朋友才能生存的未來
對不起，我一定笑不出來
為了萬無一失，就要用滅絕來解決
這樣真的好嗎
明明有不滅絕也能成功的方法
但你卻堅持連無辜的小孩也殺掉
這樣真的好嗎
無論如何，我都沒辦法認同
雖然沒甚麼把握
但如果有一條路
可以令兩個世界都生存
我一定會放手一搏向前走
如果只想選擇最安全的路
那一開始我們就不應該逃走
結果，我被送出欄了
當時明明是你自己…
想拯救所有食用兒童
就不可以錯過任何一步
這個是唯一的方法
究竟為何你要如此著急
你們走吧，跟其他人在神殿裡等我
等一下，諾曼
諾曼
你又想丟下我們自己離開嗎
不行，我不讓你這麼做
諾曼，無論正確與否
你都必須這麼做嗎
你是發自內心想鬼滅絕
要把他們全部殺死嗎
諾曼
你不痛苦嗎
不會，因為這個是我期待的未來
我明白了
我們做一個交易吧
就由我負責去找孫居和穆吉卡
你不是想找他們嗎？由我幫你去找
交換條件是
放棄你那個滅絕鬼的計劃
給我10天時間，我一定會找到他們
那好吧
但限期是三天　　七天吧
五天
我知道了，一言為定
雷，你怎麼樣
我跟艾瑪一起去找
就這麼決定吧，我等你們五天
如果五天內沒帶他們來
我就按照計劃行動
很感謝你，對我來說已經足夠了
行了，我馬上來
你們兩個
一定要小心
老闆…
這是最後一次實驗過程的記錄
效果跟預期一樣
對了，他們專程來跟你說甚麼
他們求我別滅絕鬼
果然沒猜錯
還有，原來邪血少女還活著
這麼糟糕？
她跟艾瑪他們見過面，還成為朋友
甚麼？跟邪血少女成為朋友？
這件事對我們來說好壞參半
他們居然跟鬼成為朋友？
這也難怪，所以才不想殺死鬼
究竟為甚麼…
不可能發生這種事
那些只是鬼
芭芭拉
我的頭快要裂開了
在Lambda時的後遺症發作，可惡
要快點服用這些藥
最近大家發作的時間
好像變得越來越頻密
希斯洛，還有薩吉，連我也是這樣
看來我們剩餘的時間不多了
你們看到了吧？鬼就是這樣
人類的生命在他們眼中
連死物和畜牲都不如
他們還覺得這麼做是理所當然的
可惡，如果沒有他們…
如果所有鬼都消失的話…
老闆，告訴你吧
剛才我們跟艾瑪、雷談了一會
他們那些天真的傻話
真的令我想作嘔
雖然我也知道他們一定是好人
始終是老闆的家人
不過即使如此
你也會站在我們這邊，對吧
你還是我們的老闆
你應該不會動搖吧
為何你要答應
這是真的嗎？如果他們找到
你真的會放棄滅絕計劃嗎
當然不會
一切照舊，還會殺掉邪血
我絕對不會改變我的計劃
既然走到這一步，我當然不會回頭
肚子很餓
要等艾瑪和雷回來才可以吃飯
我也知道
話說回來，還記得孫居說過
這個時期的候鳥特別美味嗎
對，穆吉卡還煮得特別美味
不知道現在他們過得如何
應該不錯吧
甚麼…
你們要去找孫居和穆吉卡？
還要在五天之內找到？
我太衝動了嗎
你也知道嗎？還有你在說甚麼
甚麼不用滅絕鬼
那麼諾曼說的計劃怎麼辦
究竟為甚麼？艾瑪
難道你不怕鬼嗎
不是，我當然害怕，而且很討厭鬼
但我一直在想
在村子裡過著平凡生活的鬼
還有小孩、嬰兒
還有那位瞎了的鬼伯伯
你們真的認為要將他們全部殺掉嗎
雖然我不想被鬼吃掉
但我明白鬼是為了生存才吃人
這樣鬼跟我們的情況不就是一樣嗎
斷絕鬼的糧食，令他們退化
讓同伴和家人之間自相殘殺
然後滅絕這種事
會為他們帶來多少恐怖及憎恨
有時肚子太餓
就會不懂得分辨對與錯
接著就會…
如果可以選擇，我不想殺死鬼
同樣地我不想其他人殺他們
而且最重要的是
可能連孫居和穆吉卡也會被殺掉
所以要阻止滅絕計劃
雖然我不知道這麼做到底是否正確
但我寧願選擇一個不會後悔的未來
未來？
為甚麼　　吉爾妲
就是說要救的不僅是穆吉卡和孫居
連襲擊我們的鬼也要救嗎
你忘記了我們昨天差點被鬼殺死嗎
她這裡一向都有問題
不過這樣才像艾瑪
放心，我會幫助你　　唐
既然艾瑪已經將她的理由
解釋得如此清楚
做不後悔的選擇
不就是我們一直以來所做的事嗎
而且即使阻止她，她也不會聽的
不過，枉我還以為
艾瑪以後都不用再做那些拚命的事
為何又要主動出頭
吉爾妲
對不起，我經常讓你擔心我
但這條路是我自己覺得
最可以接受的路
而且我不想諾曼再為我們犧牲自己
諾曼？
對，他打算再做相同的事
他現在又想為了我們承擔一切
打算做個了結
我和艾瑪還是無法接受要靠他出欄
我們才能逃走
那次根本就不算是成功
雖然大家努力了那麼久
事情還沒完結
但對我們來說
從諾曼離開的那一刻起
那次逃走就不算是真正的成功
我不想他再經歷相同的事
我要保護他
這次我要證明給諾曼看
很多事情沒試過就不知道是否可行
怎麼搞的？諾曼還是一點也沒變
對我們有點信心也不行嗎
對…
即使當時諾曼沒有被送出欄
我們也可以成功逃走
一定要證明給他看
所以吉爾妲，你願意幫我
跟我一起去找他們嗎
單憑我和艾瑪的力量還不足夠
唐，你也一起去吧
當然，還用說嗎
你不想去嗎
不是
我跟你們一起去
但事先說明，既然我跟你一起去
就不會讓你做危險的事
好，我知道了
謝謝你，吉爾妲
不過
孫居和穆吉卡現時在哪裡
應該已經離開那個森林了
正值這個時期，他們說不定…
對…
是候鳥…
對了，這裡是候鳥的必經之地
為了打獵候鳥，他們可能會來這裡
那好吧，一定要把他們找出來
交給你們了　　小心點
我們會好好守著這裡
還會用無線電收聽孤兒院的情況
你們…好吧，交給你們吧
等我，諾曼
艾瑪、雷
對不起
艾瑪
謝謝你
欺騙了你，對不起
沒事的，你千萬別放棄
這邊
你進去這個房間裡面等一會吧
晚安
很高興認識你，諾曼
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)